Baiklah, Roohi, berhenti melompat.
Kami akan tidur bersama.
Kami bertiga akan melakukannya.
Saya akan berganti pakaian.
Ya!
Kemana kamu pergi?
Roohi ada di sini.
Aku tahu.
Aku akan kembali ke tempat
tidur sebelum dia bangun.
Saudaraku, hari ini
akan menyenangkan.
Bagaimanapun, ini
adalah acara tahunan.
Aku akan tampil bersamamu.
Ini akan menyenangkan.
Ayo, aku akan mengantar
kalian berdua ke sekolah.
Ayo.  - Cepat sekarang!
Kita semakin terlambat.
- Ya.  Ayo.
Saaransh.
Apa yang telah terjadi?
Kamu gugup?
Jangan menjadi.
Kamu punya aqw.
Saya punya rencana
untuk mengurus Dev.
Dev sangat pintar, Bu.
Bagaimana jika dia
memikirkan sesuatu lagi?
Dia tidak akan mampu.
Seperti kata pepatah, masalah yang
rumit membutuhkan solusi yang rumit.
Diperlukan metode yang
rumit untuk menghadapinya.
Kamu jangan khawatir.
Fokus hanya pada
kinerja Anda, oke?
Ayo.
Dev.  - Oh, Vicky!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Dev, kamu baik-baik saja?
Saya mendengar bahwa Saaransh
memukul Anda dengan sangat keras.
Lihatlah dirimu.  Ya Tuhan..
Tapi bagaimana kamu bisa dihajar
habis-habisan oleh Saaransh yang kurus itu?
Bahkan ayahnya pun tidak bisa
berharap untuk
memukulku, apalagi dia.
Saya melakukan ini pada diri saya sendiri.
Banyak cedera yang diperlukan
untuk menjebaknya.
Katakan padaku, apakah mereka
sudah mendaftarkan kasus terhadapmu?
Tidak, mereka belum melakukannya.
Saya yakin saya akan ditangkap.
Bahkan jika kamu melakukannya,
aku akan menyelamatkanmu
sama seperti kasus
narkoba terakhir kali.
Tapi kenapa kamu
mengirimku ke sana?
Mengapa Anda mencetak
brosur Dr. Preesha seperti itu?
Jika saya mencetak
brosur, saya akan ketahuan.
Itu akan menggagalkan
semua rencanaku.
Saya sudah mencetak brosur itu
karena saya ingin
merusak reputasinya.
Dia mengusirku dari sekolah.
Saya tidak meninggalkan tempat untuk
menyembunyikan wajahnya sekarang.
Rencananya sempurna.
Itu berjalan sesuai rencana.
Ekspresi Saaransh
sangat berharga
ketika saya mengatakan
hal-hal itu tentang ibunya.
Saya membujuknya untuk memukuli
saya dan ditangkap
karena hal itu.
Dr Preesha dan Rudra
memberitahu ibuku hal itu
Saya telah mencetak brosur itu.
Tapi mereka tidak punya bukti!
Bagaimana mereka bisa mendapatkannya?
Lagipula aku mengirimmu.
Dr Preesha mengatakan kepada ibu
saya bahwa saya
menyebabkan kejadian ini.
Ibu menyuruh mereka pergi.
Ibuku yang malang percaya
semua kebohonganku.
Aku telah membodohinya juga.
Dr Preesha menganggapku bodoh.
Anda tahu, saya menelepon
Saaransh untuk mengancamnya
dari telepon anak bangsal
dan aku lolos.
Ayahnya, Rudra, datang
untuk memukuli saya.
Dia tidak memukulku tapi aku
berpura-pura seolah dia memukulku.
Aku berteriak, 'selamatkan
aku, Bu, dia akan memukulku..'
Ibu menyuruh mereka pergi.
Saya telah mempersulit
hidup seluruh keluarga itu.
Anda adalah dalangnya, Dev!
Rencana yang luar biasa!
Dia benar sekali!
Sudahkah Anda menyelesaikan pekerjaannya?
'Tapi bagaimana kamu bisa dihajar
habis-habisan oleh Saaransh kurus itu?'
'Jangan bodoh.
Bahkan ayahnya pun tidak bisa memukulku'
'apalagi dia.'
'Aku melakukan itu pada diriku sendiri.'
'Banyak cedera yang diperlukan'
'untuk menjebaknya.'
'Mengapa Anda menyuruh saya
mencetak brosur Dr. Preesha seperti itu?'
'Jika saya mencetak
brosur, saya akan tertangkap.'
'Itu akan menggagalkan
semua rencanaku.'
'Saya sudah mencetak brosur itu'
'karena aku ingin
merusak reputasinya.'
'Dewa!  - Oh, Vicky!'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Aku dengar Saaransh
memukulmu dengan sangat keras.'
'Lihat dirimu.'
'Tapi bagaimana kamu bisa dihajar
habis-habisan oleh Saaransh kurus itu?'
'Jangan bodoh.  Bahkan ayahnya pun
tidak bisa berharap untuk memukulku.'
'Aku melakukan ini pada diriku sendiri'
'untuk menjebaknya.'
Terima kasih telah melakukan ini untukku.
Aku tahu hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Agar dia tidak mencurigaimu.
Terima kasih telah menyetujui hal ini.
- Tidak apa-apa, Bu.
Lagipula aku akan membantumu
karena Dev mengancamku
dengan memecat ayahku.
Begitulah cara dia membuatku
melakukan pekerjaan kotornya.
Ibunya harus tahu tentang dia.
Dia akan mengetahuinya malam ini.
Tunjukkan video ini kepada Revati
pada acara tahunan malam ini.
Lalu dia akan tahu semua tentang Dev.
Dia akan melihat warna aslinya.
'Aku terpancing dia'
'untuk mengalahkanku
dan tertangkap karena itu.'
'Dr.  Preesha dan Rudra
memberi tahu ibuku bahwa '
'Saya mencetak brosur itu.'
'Tapi mereka tidak punya bukti!'
'Bagaimana mereka bisa mendapatkannya?'
'Lagi pula, akulah yang mengirimmu.'
'Dr.  Preesha memberitahu'
'kepada ibuku yang
menyebabkan kejadian ini.'
'Ibu menyuruh mereka pergi.'
Aku tahu kakak itu
bukanlah orang yang baik.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
dia akan bertindak sejauh ini.
Saya pasti akan membantu Anda, Bu.
Tapi ibu..
Alia, saya mengerti kalau kamu
mengkhawatirkan kesehatan ibumu.
Tapi suatu saat dia
harus mengetahuinya.
Pikirkan tentang itu.  Dev masih
sangat muda dan seorang siswa sekolah
namun tindakannya
berada pada level ini.
Bayangkan kalau dia
besar nanti, sudah lulus
dan maju kedepannya..
Jika dia tidak dihentikan sekarang,
dia bisa melakukan apa saja.
Bahkan menjadi penjahat.
Penting untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada ibumu.
Bayangkan jika Dev
melakukan kejahatan berat?
Bukankah ibumu
akan semakin trauma?
Jadi lebih baik kita mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Dengan cara yang terkendali,
sehingga kita bisa menjaganya.
Apakah kamu mengerti?
Akankan kamu menolongku?
Ya Bu.
Terima kasih.
Saaransh, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Revati.
Bu, ibu sedang keluar dari
Delhi untuk bekerja saat ini.
Tapi dia akan kembali tepat
waktu untuk acara tahunan.
Oke, saya akan berbicara
dengannya malam ini di acara tahunan.
Oke?
Permainan telah berubah!
Saya harus memberi tahu Dev
apa yang akan dilakukan Dr. Preesha.
Pergilah kalian berdua dan
bersiaplah untuk acara tahunan.
Oke, Bu.
Saya akan memberi tahu Rudra tentang ini.
Atau dia akan marah karena aku
menyembunyikan sesuatu darinya lagi.
Sangat bagus.. Luar biasa!
Kalian akan membakar panggung.
Semua orang tampil bagus.
Lakukan seperti ini untuk
performa sebenarnya.
Oke.  - Oke.
Pergi sekarang.
Jangan berlatih lagi.
Bersiaplah untuk fungsinya.
Bu, apakah kamu mendengarku bernyanyi?
Ya saya lakukan.
Anda bernyanyi dengan sangat baik!
Begitu baik!
Sekarang pergi ke pengemudi sekarang.
Oke?
Saya akan datang nanti.  - Oke.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Pergi.
Rudra.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Apa itu?
'Tapi bagaimana kamu bisa dihajar
habis-habisan oleh Saaransh kurus itu?'
'Apakah kamu bodoh?  Bahkan
ayahnya pun tidak bisa mengalahkanku'
'apalagi dia.'
'Aku melakukan ini pada diriku sendiri.'
'Banyak cedera yang diperlukan'
'untuk menjebaknya.'
'Mengapa Anda menyuruh saya
mencetak brosur Dr. Preesha seperti itu?'
"Aku akan ketahuan jika
melakukan hal yang sama."
'Itu akan menggagalkan
semua rencanaku.'
'Saya sudah mencetak brosur itu'
'karena aku ingin
merusak reputasinya.'
Dari mana kamu
mendapatkan ini, Preesha?
Dari Tarun.
Dia adalah teman Dev.
Dia membantuku karena
Dev melecehkannya.
Dia mengancam Tarun untuk
melakukan pekerjaan kotornya.
Itu sebabnya dia membantuku.
Ini adalah bukti kuat
yang menentang Dev.
Ayo serahkan ini pada polisi.
- TIDAK!
Saya ingin menunjukkan video
ini kepada Revati terlebih dahulu.
Dia akan menghadiri
acara tahunan malam ini.
Saat itulah aku akan menunjukkannya padanya.
Dia akan memutuskan apa
yang harus dilakukan dengan Dev.
Apa?  Mengapa Anda ingin
menunjukkannya kepada Revati?
Apa hubungannya dengan ini?
Ini adalah kami dan putra kami
yang telah melakukan kesalahan Dev!
Kami akan memutuskan apa
yang harus dilakukan dengannya.
Kami akan membawanya ke pengadilan.
Kami akan menyerahkannya ke polisi!
Dia mengancam putra saya dan
ibunya mengancam
saya agar ditangkap.
Saya akan membawanya ke polisi.
Datang!  - Rudra, kumohon!
Cobalah Mengerti.
Sebagai seorang ibu, saya tahu
bahwa Revati harus menjadi
orang pertama yang mengetahuinya.
Selain itu, dia juga lemah hati.
Jika dia mengetahui tentang
putranya melalui
sumber lain atau polisi
sesuatu yang buruk
mungkin terjadi padanya.
Dia bahkan bisa
terkena serangan jantung.
Itu sebabnya, saya ingin dia
menonton videonya terlebih dahulu.
Jadi begitu.
Itulah alasan sebenarnya.
Warna aslimu muncul lagi.
Apa maksudmu?  - Apa lagi?
Saya menunjukkan kepada
Anda cerminan
dari tindakan Anda.
Anda menyelamatkan penjahat.
Anda menyembunyikan
tindakan salah orang lain.
Anda menyembunyikan tindakannya seperti yang Anda lakukan pada Yuvraj.
- Rudra
itu adalah hal yang berbeda.
Mengapa Anda mencampurkannya?
Mengapa kamu selalu
berpikir salah tentangku?
aku salah memikirkanmu?
Tidak, Preesha, dulu aku
salah berpikir tentangmu
dulu ketika dulu aku berpikir kamu
adalah orang yang terbaik dan paling benar.
Saya salah.
Anda membuktikan saya salah!
Bukankah itu alasanmu
memberitahuku tentang hal ini?
Sebagai bentuk kewajiban.
Ini tidak mengubah
caraku memikirkanmu.
Ingat itu.
Dan lakukan sesuai keinginanmu!
Ingat ini.
Yuvraj belum diadili.
Pastikan itu tidak
terjadi Dev juga.
Sifatmu yang ini, pendirian ini
yang ingin kamu sampaikan kepada Revati
mungkin menjadi
penyebab kehancuran kita.
Dalam kemarahanmu, kamu
tidak dapat melihat dengan jelas.
Tapi aku tahu apa yang
aku lakukan adalah benar.
Dr Preesha ternyata
sangat pintar.
Setelah semua
yang telah kulakukan
padanya, dia berjuang melawanku
dan membuat rencana melawanku.
Dia menjadi orang yang suka ikut campur.
Saya harus memperbaikinya secara permanen.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apapun itu, lakukan
dengan cepat karena
dia akan memberitahu
ibumu malam ini
pada acara tahunan.
TIDAK..
Ibu tidak bisa melihat video itu.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Jika dia tahu aku
sudah banyak berbohong
hidupku akan selesai.
Dia tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Bertahun-tahun bertingkah
seperti anak yang baik
akan sia-sia.
Lalu apa rencanamu?
Untuk meredam
suara ledakan kecil
diperlukan ledakan
yang lebih besar.
Dr Preesha akan memberitahu
ibu selama acara tahunan.
Bagus.
Saya akan melakukan
sesuatu di acara tahunan
itu akan membuat
Dr. Preesha lupa bahwa ada
sesuatu yang ingin dia
sampaikan kepada ibuku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menyerang
kelemahan Dr. Preesha
Roohi.
Dia adalah kelemahan Dr. Preesha.
Dr
bersiap-siaplah karena
saya sedang bermain game.
Ibu, Ayah
Saya sangat senang hari ini!
Ini adalah acara tahunan pertama saya!
Apa yang terjadi disini?
Apa?
Kami baru saja bersiap-siap.
Seperti ini?
Maka Anda tidak akan
siap sebelum besok.
Apa maksudmu?
- Kamu tidak bisa memakai dasi.
Anda telah meraba-raba hal itu.
Minta ibu melakukannya untukmu.
Dia ahli dalam hal itu.
Bu, ibu tidak bisa
mengikat simpul blusnya.
Suruh ayah melakukannya.
Anda adalah pasangan yang sudah menikah.
Anda harus saling membantu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kalian berdua bertengkar lagi?
Tidak, Roohi, kami tidak bertengkar..
Itu benar.
Kami tidak berkelahi.
Mengapa kita harus melakukannya?
Kalau begitu, saling membantu.
Dengan cepat!  Kita
tidak punya banyak waktu.
Kita mungkin terlambat, Ayah.
Pergi!
Oke, saya akan melakukannya.
Apakah itu baik?
Tidak terlalu ketat, bukan?
Itu terlalu ketat.
Saya kesulitan bernapas.
Itulah yang saya tuju.
Ikat dengan benar, Ayah.
Apakah kamu tidak mendengar ibu?
Bu, ikat dasi ayah sekarang.
Apakah kamu sudah selesai?
- Hampir.
Cepat sekarang.
Saya sudah bisa melakukan ini sekarang.
Benar-benar?  - Ya.
Apa?
Tidak terlalu ketat, bukan?
Itu terlalu ketat!
Apakah kamu membalas dendam?
Kamu selalu menyalahkanku
atas semua hal yang salah.
Bu, kurangi bicara
dan cepat bekerja.
Kita sudah selesai..
Apakah kamu bahagia sekarang..
Ya!  Saya akan menunjukkan
gaun saya kepada saudara.
Upaya Anda tidak akan berhasil.
Karena aku tidak akan pernah melupakan
apa yang telah kamu lakukan padaku.
Saya tahu itu!
Aku telah banyak menyakitimu.
Tapi tidak apa-apa.
Bahkan aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkanmu
marah dalam waktu lama.
Kepala saya sakit!
Sakit sekali!
Saya tidak bisa tidur.
Pak, santai saja.
- Tolong beri aku obat pereda nyeri.
Ini akan membantuku tidur.
Pak, ya.  Silakan santai!
Tuan, mohon istirahat.
"Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu."
'Teruskan.
- Aku tidak ingin memberitahumu.'
'Sebaliknya, aku ingin menunjukkannya padamu.'
'Tahukah Anda mengapa
saya mencetak brosur kotor ini?'
'Karena aku ingin
mempermalukan Dr. Preesha.'
“Aku banyak berpikir
sebelum membuat rencana ini.”
"Aku ingin menjebaknya."
'Revati.'
'Saudaraku, tolong selamatkan aku!'
'Lepaskan adikku!'
'Dev telah membuat kesalahan besar.'
'Dev pasti akan membayar
kebohongan dan kesalahannya.'